在第一个晚上会有很多初选之夜，这是新的
汉普郡大选投票的时间已经结束，如果一切顺利，我们应该
在6月28日之前获得民主党核心小组的最终结果，我不知道如何
这个核心系统令人困惑，但是他们启动它们的原因
初选始于爱荷华州，然后去新罕布什尔州的原因是
重要的是我们知道最广泛的人首先想到的是赌注
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）来自附近，以不同的方式吸引了所有候选人
佛蒙特州新罕布什尔州是他的据点之一，他有望表现出色
今晚有伯尼（Bernie）有12位代表，没有梳子，你
知道昨晚总统还在曼彻斯特的新罕布什尔州
他形容为新罕布什尔州历史上最大的政治集会
只有他说我喜欢你知道这是真的，而他解雇了总统
挤满了他许多想象中的胜利的雪利酒故事，包括在
国情咨文上周二晚上，星期二，我在
国情咨文和我背后有人深深地喃喃自语
咕m咕Oh呵呵
喃喃自语非常分散我们进行了一些挖掘，我们经历了所有
素材找出谁在他身后喃喃自语，我相信我们找到了
罪魁祸首在这片土地上
在整个这段时间里，他们仍然还有那火花真是太好了
正如特朗普经常做的一样，特朗普涵盖了广泛的主题，包括
时间在2017年，当时一名男子拿着枪射击路易斯安那州众议员史蒂夫·斯卡利塞（Steve Scalise）
斯卡尔塞斯在与特朗普的集会上是一个非常勇敢的人，他拿了一颗子弹
开枪，他起床，那天晚上他会死
我一直在讲故事，他的妻子在他最后哭的时候哭得那么多
醒了吗我说得很好一件事我了解到你的妻子爱你为什么你
这么说是因为她很沮丧，我知道很多妻子不会太难过
[掌声]
一些嘶嘶声与迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）混为一谈，后者被谋杀的穆鲁不是
在爱荷华州或新罕布什尔州的选票上，他有15则广告
在每个电视频道的每个节目中都播放
根据一项新的国家民意测验
彭博现在排在伯尼和拜登之后的第三位，但现在他有一个
2015年的一个问题浮出水面，迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）吹捧他的
备受争议的停息和烦躁政策这是针对年轻黑人的事情
今天早上，特朗普在推特上发布了哇·布隆伯格（Wow Bloomberg）完全是种族主义者，
具有讽刺意味的是，因为您知道有些人认为总统可能是种族主义者
他自己，尽管特朗普迅速删除了可能有事要做的帖子
事实上，他本人是停车的狂热粉丝，所以他是其中之一
我所认为的事情是我会停下来乱走，我想你必须对我们
在纽约做到了，效果非常好，您必须积极主动
在我看来，我必须知道发生了什么事我看到了发生了什么事
芝加哥，我想在纽约市停下脚步，真是太不可思议了
它运作正常，一切都停下来，而且isk碰也
特朗普在选美大会上的后台政策是否使您
总统昨晚有很多话要说，所以我们把他放慢了一半
醉汉唐纳德·特朗普的今晚诗歌版的速度傻女人说
你在特朗普之前就知道的咧嘴笑着爬虫绝对醉了
权力现在他的密友和顾问罗杰·斯通（Roger Stone），以防万一
知道被判有罪这是罗杰·斯通（Roger Stone）被判犯有妨碍司法公正的罪
向国会证人撒谎，还篡改了各种与时尚有关的罪行
但是联邦检察官昨天建议最高判处9人有期徒刑
罗杰·斯通（Roger Stone）多年，那不让总统满意，所以他在推特上发布了
这是一个可怕的，非常不公平的情况，真正的罪行是在另一边
因为他们什么都没发生，所以不能容忍这种流离失所的正义。
在历史上第一次没有进行弹imp审判的人
目击者，所以特朗普昨晚发了推文，然后今天我们得知
司法部突然决定将他们的刑期要求从九个减少
年，事情变得不那么严峻了，即使按特朗普的标准，这也是令人震惊的，
闻所未闻，他会以某种方式影响他的朋友特朗普推文的判决
突然他的总检察长就像嘿，你知道什么，而不是七个
或九年，为什么我们不让那四年不会更好呢？
今天处理此案的联邦检察官辞职以抗议
总统声称他不知道自己说什么都没做表示自己不参与
人们无法相信的事情，我相信他也说他是
多年认识罗杰·斯通（Roger Stone），他是一个好人，对他来说已经足够了
似乎事实上，让我们看一下这个好人发布的一些内容
他曾经说过乔·拜登（Joe Biden）很难让孩子们放开手，他说
埃里克·燕子（Eric吞）是唐氏综合症的国会议员
当前第一夫人芭芭拉·布什去世时，他写道芭芭拉·布什是一位
脾气暴躁，自卑的，讨厌女人，对丈夫的丈夫感到痛苦
长期的公共事务我现在明白为什么南希·里根（Nancy Reagan）如此讨厌她
是的，很好，他看起来很可爱，我会同意这一点，我期待着
其他囚犯发现理查德·尼克松（Richard Nixon）背上的纹身，我会
告诉你，巡逻特朗普现在虽然完全是他在周末
他从国民党（National）上删除了中校和亚历山大·范·明（Alex VIN Minh）
安理会，然后他解雇了与他无关的兄弟
之所以如此，是因为VIN Minh在
他因遵守法律而解雇了那个人的房子，然后特朗普对他说了adios
现任欧盟前大使戈登·桑兰（Gordon Sunland），恰好是
他最大的捐助者，他给了总统一百万美元，这个家伙花了
一百万美元被唐纳德·特朗普的肉糕开除是免费的，但我
认为他甚至得到报酬，桑德林是报仇的目标，因为他的证词
清楚地解释说，总统向乌克兰做了什么，民主党到底做了什么
说他曾担任佩里秘书长沃尔克（Volcker）的大使，而我曾与佩里（Mr.鲁迪
朱利安尼（Julianii）的乌克兰事务在总统的明确指示下至关重要
美国，所以特朗普当然要严厉
我想看看戈登如何坚持
我们向他伸出了援助之手，他很友好地同意今晚加入我们，
所以我想和前大使所罗门打招呼
[鼓掌]好的，现在我能问你为什么在
橙色连身裤哦，不是橙色吉米，他们称其为总统肤色
谁叫你现在在哪里我会给你一个押韵的猜测
杰罗尼莫（Geronimo）的同性恋想老了，总统把你送到了关塔那摩湾（Guantanamo Bay），为什么
因为他很生我的气，所以比华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）在一家乳品店里生气
农场很遗憾听到你在古巴那边住得怎么样我
好吧，我的意思是你知道这里很热
是的，它比凯利安·康威（Kellyanne Conway）用来制造药水的大锅还热
好吧，那是热的，请确保您喝了很多水戈登哦，我
通过我的鼻子倒着喝加仑的它
哦，不，您正在被水淹没，那真的不是那么糟糕，就像
满脸抱着一个小孩子的游泳池是的，那里的条件如何
否则这个地方太脏了臭虫有癣
听起来确实肮脏，是的，这个地方比泰德·克鲁兹（Ted Cruz）的pornhub搜索更肮脏
哦，我的天哪，我很抱歉听到你知道我的一件事，我很抱歉
想问的是，您见过VIN Minh中校和/或
他的双胞胎兄弟被关在那儿吗？
曼萨诺冠状病毒巡游哦，好的，他们没有空间了
我们在这里有许多新的被拘留者，谁是新的被拘留者米特·罗姆尼（Mitt Romney）的
爷爷爷爷，哪个孩子300
哦，不，旧的会幕合唱团哦，是的，我们比这里更紧
Shaq在碰碰车中很好，他们很可爱，我会说这是
唐尼，这是莫里斯（Maurice），好吧，回去敲它吧，索多（Sodor）是一个非常
不幸的是，哦，祝贺您，让我见到我
室友，我是doula Paula Abdul哦，我的天哪，他讨厌女性，他讨厌同性恋
他不在家里陪练哦，所以你为什么要祝贺他，因为特朗普
刚刚给他们自由勋章哦，我明白了，我明白了
[鼓掌]这是匆忙的肢解哦，是的，是的，我们
知道了
我们得去吉米，这是塔可（Taco）星期二哦，好吧，这很有趣，我真的听到了
塔可（Taco）周二意味着他们将我们卷起来放在地毯上，然后用一袋什么殴打我们
我会放手的，那就是戈登·汤姆林（Gordon Tomlin）
今晚麦迪逊广场花园，他们有第一百四十周年威斯敏斯特
狗窝俱乐部的狗表演，我想这对人们来说很有趣，但对我来说却是可悲的
即使他们赢了，因为他们不是
知道他们正在参加比赛，甚至知道比赛是什么，他们所知道的就是
他们的主人是疯子，反正我有很多好犬
和他们的主人这个不太可能的二人今晚偷走了演出，这是对的
服从训练真的很奏效嗨，我是吉米·基梅尔点击下面的链接
订阅我们的YouTube频道，或者如果您想成为成年人